Date: Sat, 25 Sep 2004 21:51:09 -0100 (GMT)
From: anakata
To: Subliminal Sounds <sub@chello.se>
Subject: Re: question

On Mon, 27 Sep 2004, Subliminal Sounds wrote:

> du tror tydligen att du är nån välvillig robin hood.
> istället sitter du och tjänar pengar på små independentbolags
> produktioner och snuvar i detta fall en fattig på hans ev vidkommande
> royalties.

Buhuu. Snyft. Vad hemskt. Nu kommer jag grata mig till somns pa kvallarna
for att mina anvandare "stjal" fran fattiga.
Dags att byta bransch om din affarsmodell ar baserad pa att ta betalt for
sma plast/aluminiumskivor? McDonalds soker visst stadare och burgarflippare...

> ett sånt jävla svar du nyss skickade till mig kan du skicka till
> majorbolagen istället.

Vi skickar precis lika snalla svar och tar ner precis lika manga torrents
oavsett vem det ar som klagar.

> ta bort  torrenten. jag skiter i de jurister du hänvisar till. när du nu
> tänker blåsa oss som kommer du att få stå till svars.

Vad ska du gora at saken, beratta for min morsa? Klappa seften?
Jag kan ju aterigen upplysa herren om att var verksamhet ar perfekt
laglig. Har du kanske funderat pa att konsultera en jurist innan du
skickar meningslosa mail? Da hade du ju sluppit bli till allmant atloje -
samtliga mail i denna konversation kommer lasas av ett antal tusen
personer bara idag.



