Date: Mon, 20 Sep 2004 22:23:03 +0200
From: Per Carlbring <per.carlbring_psyk.uu.se>
To: anakata
Subject: Re:

Jättebra att ni har ett juridiskt ombud - då kommer detta snabbt att lösas.

Kan du ge mig lite kontaktinformation så ber jag Marianne Andersson, på 
juridiska avdelningen på Uppsala universitet, att kontakta dig direkt. Det 
är ju onödigt med polisanmälan (som annars planeras att lämnas in under 
veckan).

Jag vill påpeka att det självhjälpsmaterial ni underlättar spridandet av 
mycket väl kan vara skadligt för personer som inte genomgått adekvada 
läkarundersökningar. Det finns fysiska sjukdomar som kan ge samma symtom 
som de psykiska symtom vi avser behandla med materialet. Det är alltså av 
yttersta vikt att materialet inte sprids vind för våg.

M v h

Per


At 22:30 2004-09-18, you wrote:
>Med anledning av ditt senaste mejl så tänkte jag att jag, som juridiskt
>ombud för den aktuella sajten, skulle försöka klargöra några av de
>juridiska spörsmål som aktualiserats.
>För att brott mot Upphovsrättslagen skall anses föreligga så får man
>antaga att den person som påstås begå brottet måste ha tillgång till ett
>original och sedan på ett eller annat sätt sprida det till allmänheten.
>(Se bl.a. Upphovsrättslagen 3 §) På den aktuella Internetsidan så finns
>länkar till filer som innehåller information OM och VART man kan få tag
>i material av diverse typ. Lite som reklam för ett bibliotek eller
>katalogen med alla titlar på samma bibliotek. Filen i sig (.torrent) och
>den information den innehåller inkräktar inte på upphovsrätten till
>materialet och därför så har inte tillhandahållandet av de filer som
>finns på internetsidan heller kränkt detta skyddsintresse. Vi har endast
>kontroll över dessa filer och inte över vad användare har på sina
>datorer.
>Tillhandahållandet av denna information, utan att vi på något sätt
>befattat oss med det material vars upphovsrätt ni anser kränkt, kan inte
>under några som helst omständigheter betraktas som en kränkning av er
>upphovsrätt. En ståndpunkt som Högsta domstolen får anses sympatisera
>med. I rättsfallet NJA I 1996 sid. 79 så konstaterar HD som exempel att
>en person som driver en BBS inte uppfyller det krav på aktivt handlande
>som krävs i 2 § upphovsrättslagen. Fallet är mycket snarlikt vår pikanta
>situation och ger en vägledning till hur det nuvarande rättsläget ter
>sig.
>Så länge ingen kränkning, i lagens mening, föreligger så kommer TPB inte
>att vidta några åtgärder för att begränsa sina användares möjlighet att
>fritt utbyta information. Att personer sedan missbrukar informationen
>och skaffar sig otillbörlig tillgång till upphovsrättsskyddat material
>är som värst en olycklig konsekvens av yttrandefriheten.
>
>Med vänlig hälsning
>Judas
>TPB



Date: Sat, 18 Sep 2004 20:55:04 -0100 (GMT)
From: anakata
To: Per Carlbring <per.carlbring_psyk.uu.se>
Subject: Re:

On Mon, 20 Sep 2004, Per Carlbring wrote:

> Jättebra att ni har ett juridiskt ombud - då kommer detta snabbt att lösas.
>
> Kan du ge mig lite kontaktinformation så ber jag Marianne Andersson, på
> juridiska avdelningen på Uppsala universitet, att kontakta dig direkt. Det
> är ju onödigt med polisanmälan (som annars planeras att lämnas in under
> veckan).
>
> Jag vill påpeka att det självhjälpsmaterial ni underlättar spridandet av
> mycket väl kan vara skadligt för personer som inte genomgått adekvada
> läkarundersökningar. Det finns fysiska sjukdomar som kan ge samma symtom
> som de psykiska symtom vi avser behandla med materialet. Det är alltså av
> yttersta vikt att materialet inte sprids vind för våg.
>
> M v h
>
> Per

Vart juridiska ombud kan kontaktas pa legal_thepiratebay.org


Date: Mon, 20 Sep 2004 23:05:55 +0200
From: Per Carlbring <per.carlbring_psyk.uu.se>
To: anakata
Subject: Re:

Om allt är så lagligt som du hävdar kanske jag skulle kunna få ett 
fullständigt namn och telefonnummer?

/Per


At 23:55 2004-09-18, you wrote:
>On Mon, 20 Sep 2004, Per Carlbring wrote:
>
> > Jättebra att ni har ett juridiskt ombud - då kommer detta snabbt att lösas.
> >
> > Kan du ge mig lite kontaktinformation så ber jag Marianne Andersson, på
> > juridiska avdelningen på Uppsala universitet, att kontakta dig direkt. Det
> > är ju onödigt med polisanmälan (som annars planeras att lämnas in under
> > veckan).
> >
> > Jag vill påpeka att det självhjälpsmaterial ni underlättar spridandet av
> > mycket väl kan vara skadligt för personer som inte genomgått adekvada
> > läkarundersökningar. Det finns fysiska sjukdomar som kan ge samma symtom
> > som de psykiska symtom vi avser behandla med materialet. Det är alltså av
> > yttersta vikt att materialet inte sprids vind för våg.
> >
> > M v h
> >
> > Per
>
>Vart juridiska ombud kan kontaktas pa legal_thepiratebay.org



Date: Sat, 18 Sep 2004 23:07:48 -0100 (GMT)
From: anakata
To: Per Carlbring <per.carlbring_psyk.uu.se>
Subject: Re:

On Mon, 20 Sep 2004, Per Carlbring wrote:

> Om allt är så lagligt som du hävdar kanske jag skulle kunna få ett
> fullständigt namn och telefonnummer?

Det ar inte min sak att lamna ut personuppgifter till mitt juridiska
ombud.
Om ni onskar nagon kontakt med honom far ni halla till godo med
de uppgifter ni fatt.
Det racker sa gott och val med att ni ringer och stor var ISP - ni behover
inte besvaera fler personer med telefonsamtal.

