From: PPWEB3@aol.com
Date: Fri, 3 Jun 2005 13:15:48 EDT
Subject: Re : Pirate Bay / Copyright & Trademark Infringements - Legal
	Action 
To: anakata

Web Sheriff
Protecting Your Rights on the Internet
Tel 44-(0)208-323 8013 / Fax 44-(0)208-323 8080
websheriff@websheriff.com  www.websheriff.com
  Pirate Bay

  Som en följd av vårt tidigare brev till er, där ert svar lämnar mycket I 
övrigt att önska, har vi rekommenderat våra klienter att genom juridiska ombud 
föra lagliga åtgärder mot Pirate Bay, deras ägare och personal pa flera åtals 
punkter. Alla laga åtgärder kommer att utan begränsningar amfatta skadestånd 
och åberopas övriga lagrum enligt IFPI och Svenska lagar.

  Vi kommer att hålla ärendet öppet I förmån för alla våra klienter.

  WEB SHERIFF

